‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.هذا رائع
.يا لحظي
.قهوة وبرنامج حب مباشر
عفواً، ماذا؟ -
.المعذرة -
.لا شيء. كنت أقرأ لإيما -
.من مجلّة كوزمو -
:نعم. نعم، هذا
إعرفي النشوة"
".لتصبح بشرتك أفضل
،عليّ الذهاب للتسوّق اليوم
.ولا أحبّ هذا البتّة
.أنا فاشلة باختيار الملابس
تحتاجين إلى شخص ضليع بالموضة
.لينصحك بما هو جيّد
.ليس أنا. ليس أنا. ليس أنا
رايتش؟ -
نعم؟ -
هل يمكنك اصطحاب تشارلي للتسوّق؟ -
...حسناً -
.بالتأكيد لديك أمور أفضل تفعلينها -
هل تمزحين؟ -
،تحبّ رايتشل التسوّق
.وذوقها رائع
هي التي علّمتني عدم ارتداء الأبيض
...بعد عيد العمل
وارتداء الملابس الداخليّة دائماً...
.عند تجربة الملابس
،إن كان لديك الوقت
.أقدّر لك المساعدة
.حسناً
.نعم، لنذهب إلى التسوّق
حسناً، ستعودين
.مع الكثير من الملابس الأنيقة
.وبعض الملابس الداخليّة المثيرة
!المثيرة
.حسناً، ممتاز
.حسناً، إلى اللقاء
!مزعجة
لقد أطفأته، صحيح؟ -
ما الخطب، فيبز؟ -
دعتني شقيقة مايك إلى حفلة الليلة
.وسيكون هناك
قالت، "لا تقلقي. سألته
".ولا يمانع البتّة رؤيتك
إذن عليّ الذهاب الآن
.ليعتقد أنّني لا أمانع البتّة رؤيته
.وهذا غير صحيح. أنت متعلّقة به -
.تماماً -
تريدين أن يشعر بالغضب
.لذا يجب أن تبدي مذهلة
.لم أفكّر في هذا حتّى
!سياسة جنسيّة
.فيبز، سأصطحب تشارلي للتسوّق
.تعالي وسأساعدك في العثور على شيء -
.سيكون ذلك رائعاً -
،أليس هذا جيداً؟ أنتنّ الثلاث
.تجرّبن الملابس الداخلية المثيرة معاً
.ليس هذا ما سنفعله -
لِمَ أفسدت هذا؟ مَن أذيت؟ -
الأصدقاء
المتبرّع
،لحسن الحظّ
.وجهها جميل جداً
.ما زلت لا أصدّق هذا
رحمي هو بيئة عدائية؟
لطالما حاولت جاهدة
.لأكون مضيفة جيّدة
لا أصدق أنّ المنيّ
.لدي بطيء الحركة
خلال نموّي، كان يبدو
.على عجلة من أمره للوصول
.مرحباً -
آسف لأنّ نتائج الفحص لم تكن
...جيّدة الأسبوع الفائت
لكن أردت التكلّم معكما...
.عن الخيارات
.حسناً
رغم أنّ حظوظكما في الحمل
...بطريقة طبيعيّة ليس ممتازة
.لا أحد يعرف...
.لذا استمرّا بممارسة الجنس بشكل منتطم
!اللعنة
.لا تقلق
.بعد فترة، ستعتاد الأمر
نظراً إلى وضعكما، الخيارات
...التي يمكن أن تتكلّل بالنجاح
هي الأمّ بديلة...
.أو التلقيح بواسطة منيّ من واهب
إن كنتما تشعران بأنّ الحلّين
.غير مناسبين، يمكنكما أن تتبنيا طفلاً
هل هذا تلميح؟
،لأنّنا نحبّك، أيّها الطبيب كونلي
.لكن لا نريد أن تكون طفلنا
.يا إلهي! يا لها من بيئة عدائيّة
مرحباً. حسناً، هل أنت مستعدّة للذهاب
واصطحاب فيبي للتسوّق؟
.لنفعل ذلك -
.حسناً، إستمتعا -
.لن تجدي الثياب هناك
.مرحباً، يا جماعة -
.مرحباً -
إحزروا من مرشّح ليكون المتحدّث الرئيسي
في مؤتمر علم الأحافير الوطني؟
كريس بايلي؟ -
.نعم، صحيح -
متى قدّم بحثه قبل فوات الأوان؟
لِمَ تضحك؟
أحاول أن أختبر شعور
.علماء الأحافير
.هذا ممتع
.نعم
إذن أنت مرشّح لتكون المتحدّث الرئيسي؟
مَن سيقرّر؟ -
.البروفسور شيرمان -
.سألتقيه اليوم -
.من الصعب إثارة إعجابه -
أعتقد أنّني أعرف
.كيف يمكنني أن أبهره
لن تقوم بحيلة سحر، صحيح؟
.لا
.مرحباً -
.أريد أن أطرح عليكم سؤالاً -
قد أكون المتحدّث في مؤتمر
.علم الأحافير
وإن حصل ذلك، أودّ أن تحضروا
.وتصغوا إليّ
أعتقد أنّه يمكنني القول إنّنا
.نعاني المشاكل العائلية والعمليّة ونحن مرضى
.إنّه يعقد في باربادوس -
.لكنّ الأولويّة لك -
.سأذهب
.إلى اللقاء -
.إلى اللقاء
كيف سارت الأمور في عيادة الخصوبة؟ -
.لم تكن ممتعة كالمرّة الأخيرة -
على ما يبدو، لا تحصل على المجلاّت
.الخلاعيّة إلاّ إن كنت ستعطي عيّنة منيّ
إذن، ماذا قال الطبيب؟
هنالك حلّ الأمّ البديلة، لكن مونيكا
...حلمت طوال حياتها بالإنجاب
وشعرت بأنّ مشاهدة أمّ بديلة...
.سيكون أمراً صعباً جداً بالنسبة إليها
إذن استبعدتما الأمّ البديلة؟ -
.نعم -
إذن لا يمكنني معرفة معنى ذلك؟
،باستثناء التبنّي
...الحلّ الوحيد الآخر هو التلقيح
.لذا نناقش موضوع واهبي المنيّ...
.كفى. أنا هنا لأجلك، يا رجل
أين هي، في الأعلى؟
ما شعورك حيال هذا كلّه؟
ليته كانت هنالك طريقة أسهل
.لننجب طفلاً، لكن ما من واحدة
.هيّا، روس، كُن رجلاً صالحاً
.تقدّم وافعل ذلك
ماذا؟
!ماذا؟! لا
!لن أعطيهما بن
البيانات التي نتلقّاها من المسح بالرنين
...المغنطيسي وفحص الحمض النووي
.في هذه الأحافير مذهلة...
أعني، كنّا نسلّم
.بتواريخ ليكي
لكن إن كانت قديمة
...بفترة 100 ألف سنة أو ما شابه
يمكننا أن نرمي...
...معظم الفرضيات
.في سلّة المهملات...
...إذن، ما أعنيه
...هو أنّ
.أنّ العواقب قد تكون وخيمة
،أعني، ليس في علم الأحافير فقط
...لكن عند التفكير في الأمر
قد يشمل ذلك علم الأحياء...
.والوراثة والجيولوجيا
.أعني، حقاً، هذا مذهل
.حسناً، ليس هذا ما تريده
إنسانتيف للرجال؟ -
.سآخذ القليل من هذا -
.فيبز، إنّه للرجال -
.أعرف -
...عندما أذهب إلى الحفلة لاحقاً
سيعرف مايك أنّني نسيته...
.لأنّ رائحة رجل آخر تفوح منّي
.حسناً
جيّد، أواعد سائق سيّارة
.أجرة روسياً
جدياً، هل ثمّة من يشتري هذا؟
.تفوح منّي رائحة الشمندر
.أحبّ السترات المحشوّة عند الكتفين
أين أجدها؟
ترتديها ميلاني غريفيث
.في فيلم واركينغ غيرل
.أعتقد أنّ ما تريدينه موجود هنا
.قلت لك إنّني بحاجة إلى المساعدة
،بالمناسبة، كعربون شكر
.أودّ دعوتك للخروج
حقاً؟ -
.سأذهب وجوي إلى السينما الليلة -
أتريدين الحضور؟ -
.لا يمكنني -
.لأنّني شاهدت الأفلام كلّها
شاهدت الأفلام كلّها؟
.نعم. أنا هاوية كبيرة
.للأفلام
.تعرفين، الأفلام السينمائيّة
.الأفلام التي تحوي الكثير من الكلام
رايتش، هلاّ ترافقينني
إلى غرفة ارتداء الملابس؟
.بالطبع -
.حسناً -
.ربّما يمكننا فعل شيء آخر
.تعرفين، هذا رهن بالأمر
.لقد قمت بالكثير من الأمور
إذن، ماذا تفعلين؟
ألا تحبّين تشارلي؟
،لا بأس بها. لا أعرف
.لا أنسجم معها
لماذا؟ -
.لا أعرف -
طريقة تحرّكها
...وتصرّفها بذكاء
...وطولها...
.وجذبها لجوي...
.لا فرصة لأيّة فتاة أخرى
مَن غيرها؟
.أيّة فتاة
.أنت
.أنا
.تعرفين، والدة مونيكا
!جوي يعجبك؟
!فيبي
.حسناً، إسمعي، نعم
--أنا معجبة به قليلاً. لكن
.يا إلهي -
.إنّه مجرّد انجذاب جسدي -
أنا مسيطرة على هذا تماماً، حسناً؟
...لكن عندما أراهما معاً
.أحياناً، أشعر بالغيرة...
،يا إلهي. يا لسخرية القدر
كنت تعجبينه والآن هو يعجبك--؟
!فهمت
حسناً، طالما أنّك مسيطرة
.على الوضع
.ما بيدك حيلة
.إنّه يواعدها
.إنّها لطيفة
.هذا غير صائب
.أعرف، أعرف
.إذن ليس بالأمر المهمّ
هل يمكن لهذا أن يبقى سراً بيننا؟ -
.بالطبع -
.ممتاز، لأنّه عليّ الخروج من هنا
.رائحة الشمندر تقتلني
هل يُعقل أن يكون لدى تشارلي
أخت توأم صمّاء؟
.مرحباً، عزيزي -
.مرحباً -
.دعوت صديقاً للعشاء
.إنّه زاك زميلي في العمل
بالطبع. تسرّني رؤيتك
.من جديد، زاك
.وأنا كذلك -
.لم تلتقيا سابقاً -
.لكن كلاكما مهذّب
.تفضّل بالجلوس، زاك
.سأحضر لك الجعة
.سأجلبها -
.شكراً -
إذن زاك لطيف، صحيح؟ -
.نعم، على ما أعتقد -
ما رأيك أن تنجبي طفلاً
منه؟
المعذرة؟
،نتكلّم عن واهبي منيّ
.وقد يكون زاك الرجل المناسب
،أنظري. إنّه ذكي، صحّته جيّدة
!إنّه رياضي. أعني، منيّه رائع
.تشاندلر، هذا جنون
ماذا قلت له؟
.تعال. إلتقِ زوجتي"
".أعطنا منيّك
دعوته للعشاء لتتسنّى
.لك فرصة التعرّف به
في بنك المنيّ، لا نلتقي الرجل أبداً
.أو نتحقّق منه
!تشاندلر -
.صدّقيني، إنّه رائع -
،أعني، حتّى لو كان المنيّ لديّ جيّداً
.لاخترته
.لن أشارك في هذا
لا يمكنك أن تحضر رجلاً بشكل عشوائي إلى
.المنزل وتتوقّع أن يكون واهب المنيّ
.حسناً
زاك؟ -
.شكراً -
هل لديك ركائز كؤوس؟
.لا أريد ترك أثر على الطاولة
.أخبرني عن نفسك، زاك
يا إلهي، هل تعتقدين أنّها سمعت؟
.سيكون الأمر سيّئاً جداً إن سمعت
ربّما لم تسمع. سأدخل إلى غرفة تبديل
.الملابس تلك وأتكلّم. إبقي هنا
.تحقّقي ما إن كنت تسمعينني -
.حسناً، ممتاز -
،الحمد لله
.لا أسمع أيّة كلمة ممّا تقولينه
.لم أقُل شيئاً بعد -
.عودي إلى الداخل وتكلّمي -
.أنا رايتشل
من المزعج جداً أن أعطي الهاتف لإيما
.عندما أتكلّم مع أصدقائي
ماذا؟
يصعب قول بعض الأمور لك
.بشكل مباشر
.حسناً، سمعت هذا
.ممّا يعني أنّها سمعت كذلك
.نواجه مشكلة -
ماذا سنفعل؟ -
.كوني صريحة معها
!يا إلهي
ويكون الأمر مزعجاً
.عندما يعطي الأهل الهاتف لأطفالهم
!حسناً، كفى
مرحباً؟ -
أريد التكلّم مع تشارلي. هل هي هنا؟ -
.لا، ذهبت للتسوّق مع رايتشل
لماذا؟ ما الأمر؟
أنا في اجتماع مع البروفسور شيرمان
.بشأن مركز المتحدّث الأساسي
كيف تسير الأمور؟ -
.يمكن أن تكون أفضل -
.لقد استغرق في النوم
ماذا؟ لكنّني اشتريت تذكرة
!السفر إلى برمودا
.باربادوس -
.حسناً، سأستأجر سيّارة وأقود -
.يجب أن تحصل على هذا العمل
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
.إنّه مستغرق في النوم
في الواقع، كان يتكلّم
...خلال نومه سابقاً
ومن الواضح أنّه يريد من فتاة تدعى...
".فران أن "تضربه بشكل أقوى
.أيقظه -
.لا يمكنني -
،إن أدرك أنّني دفعته إلى النوم
.لن أحصل على العمل
.هذا صعب
.مهلاً
.حصل لي هذا سابقاً
نعم، كنت أقوم بتجربة أداء لمسرحيّة
--واستغرق المنتج في النوم. لقد
.لا، مهلاً
.أنا غفوت
أعني، شكسبير، ماذا عن مشهد
مطاردة بين الفينة والأخرى؟
.العشاء جاهز -
.سأذهب للاغتسال أوّلاً -
.شكراً
.ما رأيك؟ أريد جيناته لطفلي
.هاتان العينان، هاتان الوجنتان
،حسناً، هنالك فرق بين المتحمّس
.واللوطي
.لا يعجبك -
.لا بأس به -
لكنّنا لا نعرف أيّ شيء
.حقيقي عنه
.ليتنا نحصل على المزيد من المعلومات -
.حسناً، جاريني وحسب -
.منزلكما رائع -
.شكراً. أحبّ منزلنا بجنون -
...بمناسبة التكلّم عن الجنون
هل هنالك مرض عقلي...
في تاريخ عائلتك؟
لا. لكن، لديّ عمّ
.صوّت لدوكاكيس
.ليس هذا ما نبحث عنه
.حسناً
قولا لي، أين التقيتما؟
،كنّا صديقين، ثملنا في لندن
.تعرف القصّة
:لديّ سؤال أفضل لك
هل تعاني أو يعاني أيّ من أقاربك
مرض السكّري؟
.لا
مرض القلب؟ ألزهايمر؟ النقرس؟
لا تدعوان الضيوف لتناول العشاء
غالباً، صحيح؟
.نحاول إجراء حديث وحسب
نعم، حسناً. سمعت طرفة
.اليوم. إنّها مضحكة جداً
أتعرف ما الذي لا يضحك؟
.الصلع لدى الذكور
لقد أوليتماني الكثير من الاهتمام
...الليلة، وأنا أشعر بالإطراء
.وصراحة، أنا خائف قليلاً...
هل يمكننا التكلّم عن شيء آخر؟
.بالطبع -
.حسناً -
.الرافيولي لذيذ جداً
لاحظت أنّك تستسيغ الرافيولي
.بفضل أسنان جيّدة
هل كنت تضع مقوّم أسنان في طفولتك؟
.لا -
!نعم -
.نحبّ الأسنان، زاك
.لنفعل ذلك وحسب
.لنذهب إلى هنالك لمعرفة إن سمعت
.خطّة جيّدة -
.حسناً -
ماذا؟ إلى أين تذهبين؟ -
.آسفة، رايتشل -
لا وقت لديّ لألعابك الطفوليّة، حسناً؟
ما زال عليّ أن أجد
...ثوباً مذهلاً لأرتديه
لأتغلّب على مايك في منافسة...
!"مَن تخطّى مَن أكثر"
أين كنت؟ -
.كنت أجرّب الملابس -
حقاً؟ في غرفة تبديل الملابس؟
.هذا غريب جداً
.كنتُ وفيبي في غرفة تبديل الملابس
.يا إلهي، يا له من عالم صغير
رايتشل، سمعتكما
.تتهامسان
.يا إلهي، لقد سمعت
.حسناً، دعيني أشرح لك
.لا داعي إلى الشرح
.سمعتكما
.فيبي معجبة بجوي
.نعم
.لا أفهم هذا
...أعني، فيبي معجبة بجوي
لكنّها هنا لشراء...
فستان لإثارة إعجاب رجل آخر؟
.نعم، هذه فيبي
.تعرفين، تريد الجميع
.إنّها مهووسة جنسياً
!يا إلهي -
.نعم -
بالمناسبة، سمعتك تقولين لها
.ألاّ تفعل شيئاً
.شكراً لأنّك ناصرتني
.يا إلهي، أنت إنسانة لطيفة جداً
.أحاول أن أكون كذلك
يا إلهي، أتريد بالفعل
أن أكون المتحدّث الأساسي؟
!شكراً
.على الرحب
...يا إلهي! تبدين مثيرة
!لدرجة التوقّف عن الأكل...
.وهذا أعلى مستويات الإثارة
حسناً، هل أنت متأكّد؟ لأنّني أخشى
.بالفعل الذهاب إلى هذه الحفلة
.لا تذهبي إذن
،يعرف مايك أنّني سأذهب. إن لم أذهب
...سيعتقد أنّه السبب في عدم حضوري
.وسأشعر بالخجل...
.هذا أمر خطير جداً في حضارتي
حسناً، إذهبي إذن إلى تلك الحفلة
.وازعمي أنّك تخطّيت مشاعرك لمايك
بعدئذٍ، عودي إلى منزلي
.حيث ستثملين وتشعرين بالتحسّن
.لك هذا. حسناً
لكن لن أشرب النبيذ الذي صنعتَه، حسناً؟
.لأنّني لا أريد العودة إلى غرفة الطوارئ
دايفد؟
.فيبي! مرحباً
!يا إلهي -
.مرحباً -
!يا إلهي
.تبدين رائعة
...نعم، حسناً
ماذا تفعل هنا؟
.حسناً، عدت من مينسك
.بشكل نهائي
حسناً، ماذا حدث؟
أتذكرين كيف كنت أحاول
...تحقيق
التقطير البوزيتروني...
للجزيئات الدون ذريّة؟
.نعم
،حسناً، بعد 8 سنوات من الأبحاث
...إكتشفت
.أنّ هذا مستحيل...
...حسناً
.عودتك رائعة...
كيف الحال؟
.بخير. بخير. الحياة جيّدة -
.جيّد -
.حسناً، أواعد إحداهنّ
.أحسنت -
.نعم -
،إنّها عالمة كذلك
...هي ذكية جداً وجميلة
.في الواقع نحن معاً بفضلك
أعني، رأيت علاقتك
...بمايك
".وقلت، "يا إلهي، هذا ما أريده...
.قطعت علاقتي بمايك -
.أنت تمزحين -
.لأنّني لا أواعد أحداً
.إختلقت هذا
حقاً؟ -
.لا أعرف لماذا، آسف -
أعتقد أنّني لم أشأ
.الشعور بالخجل
.أفهمك
.نعم. حسناً
...إذن، حسناً
،كلانا يعيش في نيويورك
.ولا نواعد أحداً
.هذا ليس من طبيعتنا -
.نعم، أعرف -
،حسناً، هذا سؤال سخيف على الأرجح
...نظراً إلى شكلك
لكن هل يجب أن تكوني...
في مكان محدّد الآن؟
...حسناً
.لا
حسناً، أتودّين احتساء شراب؟ -
.أودّ ذلك -
.ممتاز -
.حسناً -
أتشمّين رائحة شمندر؟
.حسناً، قف باتّجاه الريح بقربي
.هذه فيبي
أهي مع مايك؟
.لا، هذا دايفد
هنالك رجل ثالث؟
.هذه نقطة من بحر
.سأرحل الآن
ستسمحان لي بالعودة
إلى المنزل، صحيح؟
هل أنت متأكّد من أنّك
لا تودّ أن تطيل البقاء قليلاً بعد؟
.لا، عليّ العودة إلى المنزل
.أنا متعب نوعاً ما
هل تشعر بالتعب دائماً؟
لأنّ هذا قد يكون مؤشّر
.إحباط سريريّ
لا، أتعب عندما أحاول
.معرفة عن أيّ عمر مات كلّ أجدادي
.أراك غداً -
.حسناً -
.إلى اللقاء
.أعتقد أنّنا وجدنا المنيّ المناسب
.يبدو ممتازاً
حقاً؟ أتعتقدين ذلك؟
هل أطلب منه ذلك؟
.لا
لِمَ لا؟ لأنّ والدة جدّته
كانت مفرطة البدانة؟
سيرث طفلنا هذا منك
.بأيّة حال
.لا، ليس هذا السبب
لكن عندما كنّا نطرح
...عليه كلّ هذه الأسئلة سابقاً
أدركت وحسب أنّني لا آبه...
.إن كان الرجل المثالي في العالم كلّه
.ليس أنت -
!نعم، إنّه أفضل منّي -
.لا، غير صحيح
،إن كنت أعجز عن الحمل منك
...لا أريد أن أحمل منه
.أو من أيّ شخص آخر...
حقاً؟ هل أنت متأكّدة؟ -
.نعم، أنا متأكّدة -
.الحمد لله، لأنّني لا أريد هذا أيضاً
كنت أفعل ذلك
.لأنّني اعتقدت أنّ هذا ما أردتِه
.أنا الزوج
.يفترض بي تأمين المنيّ
.هذا لطيف جداً
.أحبّك
...تعرفين أنّه لم يبقَ لدينا سوى خيار
.التبنّي
ما رأيك بهذا؟
.أعتقد أنّني لا أمانع
في الواقع، أعتقد أنّني
.موافقة تماماً على هذا
.وأنا أيضاً
أريد أن أعثر على طفل يحتاج
.إلى منزل، وأريد أن أربّيه معك
وأريد أن أجعله فاسداً
.على طريقتنا الخاصّة
إذن اتّفقنا؟
هل سنتبنّى حقاً؟
.نعم
!يا إلهي! سنكون والدين -
.سنكون والدين رائعين -
.ويمكن أن يحصل هذا قريباً
.أعني، فكّر في الأمر
...حالياً، في مكان ما
.ثمّة من يحمل بطفلنا...
،مهلاً. إن حالفنا الحظّ
...وتوخّينا الهدوء الشديد
قد نتمكّن من سماع صوت...
.الواقي الذكري وهو يتمزّق
.مرحباً، زاك
.مرحباً، تشاندلر
.أريد الاعتذار على الليلة الفائتة
.أشعر بأنّنا أزعجناك
.لا، غير صحيح -
.حقاً -
.لا، بل انزعجت
زوجتي وأنا نعاني مشكلة في تمييز
.الحدود التي يجب عدم تخطّيها
نطرح أحياناً
.أسئلة غير لائقة
.نعمل على تسوية الأمر
.هذه لوحة عرض الجمعة -
.شكراً -
هل تعرف إن كانت جانيت
تنوي الاحتفاظ بطفلها؟